# Lab4_ISP
Доброго времени суток) Приношу заранее извинения за грамматические ошибки (никогда не была сильна в русском языке)
В данной лабораторной работе была усовершенствована 3 лабораторная. Теперь в проекте появилось взаимодействие с базой данных.
Так же была проведена работа с логированием : данные об ошибках заносятся в таблицу базы данных (ErrorLog). Для этого был создан и реализован интерфейс ILogger ( реализован через класс Log_InDB).
В моем проекте реализовано считывание данных из таблицы базы данных при помощи хранимых процедур. Таких как Person_GetData и GetAllPersons. Возможна реализация и других сущностей при дальнейшем развитии проекта. Так как за основу взят интерфейс IRepository.
Рассмотрим более детально проект:
1.FileWatcher    -
2.Config_Manager - эти два проекта из предыдущей лабораторной, их функционал сильно не изменился ;
3.DB_DataAccess - пакет работающий в основном с изьятием данных из таблицы базы данных
  3.1.Data - папка содержащая классы, которые являются поставщиками информации для работы проекта 
    3.1.1.ConnectionString - класс содержащий строки подключения к базам данных : AdventureWork2019,ErrorLog
    3.1.2.Data - класс, содержащий строки подключения
  3.2.Extensions - папка содержит класс расширения 
    3.2.1.SQL_CommandExtensions - класс считывающий информацию из БД 
  3.3.Logging - папка содержащая интерфейс и класс логирования 
    3.3.1.ILogger - интерфейс для логирования в БД
    3.3.2.Log_InDB - класс реализующий интерфейс ILogger
  3.4.Repository - папка содержащая интерфейс хранилища и класс реализующий его
    3.4.1.IRepository - интерфейс, реализация которого позволит временно хранить данные изъятые из БД
    3.4.2. Person_Repository - конкретный класс, который реализует хранение данных типа <Person>
    3.4.3. Procedures - класс в константах которого хранятся названия хранимых процедур, применяемых относительно нужного нам типа
4.DB_DataManager - служба, после запуска которой и начинается работа нашего проекта
  4.1.WorkWithDB- класс, который объединяет в себе все нужные детали для того, чтобы считать информацию из БД, а затем сохранить ее в файле с расширением .xml (вместе с xsd схемой) 
5.DB_Models - папка в которой модели для проекта
  5.1.SearchModels - папка 
    5.1.1.SearchCriteria - критерии для поиска. В моем проекте, при выборе процедуры [dbo].[GetAllPersons] считывается заданное нами в параметре кол-во объектов. Так же в этом классе хранится ID для реализации считывания данных при выборе процедуры [dbo].[Person_GetData]
   5.2.Person - модель считываемого объекта из БД
6.DB_ServiceLayer - в данной папке сосредоточены классы позволяющие управлять\изменять\сохранять данные считанные из БД
  6.1.Generating - в этой папке хранится интерфейс реализация которого классом позволяет сериализировать объект\группу объектов. 
   6.1.1.IXMLGeneratorService - собстна сам интерфейс ::))
   6.1.2.XMLGeneratorService - Класс, который реализует интерфейс представленный выше. В данном классе происходит сериализация объекта\группы объектов. Так же создается xsd схемаю
  6.2.ControlXML_Service - класс, который реализует работу XMLGeneratorService
7.ImportantOptions 
  7.1 Option - класс содержащий необходимые для проекта данные. Такие как : DirectoryOptions, ArchivationOptions, ServiceOptions.
  
  В заключение: сначала я ничего не понимала, но под конец проекта поняла, что несовсем удачно выполнила реализацию некоторых моментов, однако из-за дедлайна решила скинуть уже то, что есть, поэтому прошу не судить стро))) 

